Projeto final - 1° Parte
Vence 17 de junho de 2020 23:59
Instruções
Criar diagrama de classe completo e diagrama de sequência para o projeto de CRUD utilizando todos os padrões de projeto aprendidos em aula.

Cada aluno ou dupla deverá utilizar um grupo de requisitos conforme documento em anexo. Os alunos com RA terminados com número PAR ou a dupla em o primeiro nome em ordem alfabética for PAR deverá fazer o desenvolvimento do cadastro de fornecedores.

Os alunos com RA terminados em ÍMPAR ou a dupla em que o primeiro nome em ordem alfabética for ÍMPAR deverá desenvolver o cadastro de produtos.




Projeto final - 2° Parte
Vence 1 de julho de 2020 22:00
Instruções
Implementar CRUD utilizando todos os padrões de projeto aprendidos em aula. 

Cada aluno ou dupla deverá utilizar um grupo de requisitos conforme documento em anexo. Os alunos com RA terminados com número PAR ou a dupla em o primeiro nome em ordem alfabética for PAR deverá fazer o desenvolvimento do cadastro de fornecedores. Os alunos com RA terminados em ÍMPAR ou a dupla em que o primeiro nome em ordem alfabética for ÍMPAR deverá desenvolver o cadastro de produtos.

Será agendado um horário para cada apresentação.
